Implemente as seguintes funcionalidades no jogo:

Esquiva: Crie uma chance (random) do personagem não receber dano. - FEITO
Sistema de Poção: Um método que permite ao herói recuperar vida 3 vezes por jogo. - FEITO (?)
Entrada do Usuário: Use input() para deixar o jogador escolher se quer "Atacar" ou "Defender" em cada turno. - FEITO?
Classes Novas: Crie a classe Arqueiro ou Assassino com habilidades únicas. - FEITO

tem que criar um seletor de heroi?

ATENÇÂO: Existe um erro no código referente a uso de herança, conserte ele antes de implementar as modificações.



mudar isinstance pra polimorfismo
